MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REN
SHIU RIEAU CLAAREYN RADIO VANNIN YN SHIAGHTIN SHOH
CHAIE AS TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH PAART
JIN RECORTYS JEANT EC JUAN Y DORRAGHYS CAILLT
AS TA SHIN CLASHTYN SHOH AYNS TRAA DY
LIOOAR
FASTYR JIU ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
JUAN
NISH TUSHTEY ROSHTYN TROOID
DAGH
OOR SLOO HONNICK
MYSH
TRAITOORYS
NISH CHYNDAA ER E VAC ENNOIL
LAUEYESH STOYL REEOIL
ECK DOOYRT ESHYN
MISH GYS POOAR HARRISH WHILLEEN AS WHEESH JEH
EIRAGHT
KYS
FOD TWOAIE LESH SHESHAGHT CAGGEE NIARTAL
AS GOAILL AYNS LAUE NAGH VEL NHEE TE
RO CHREOI
ORROO ARD AINLE
Y CHIARN LESH CORAA NIARTAL
GYS DAGH AYRN JEH'N REAM
Y VOYRN AS BRISHEY YN CAIRYS CHEET FO
YN CHUILLEE ER CHEU MOOIE JEH'N VALLEY SOIT
TRA VEES OOILLEY CHAGLIT GYS Y VOAYL MIE
ER DTY HARVAANT SOIE SEOSE
AYNS SHOH VA'N SEYREY AS E VIALLYS GOAILL
LAUE COOILLEENIT NISH
CUR SAAREY BIALLYS MAC UN SHENN VEN SHEESE
AS ONFOR CORRYM
CAYRN VER NY HAISHEY NY AINLEYN BANNEE
CHLEAN AS SHEGIN DOU STAILLIN CLEIGH
AILEAGH LESH CAIRYS FIRRINYS AS POOAR FO MIRRIL
NYN GIONE JEANT AARLOO NOI YN TRAITOOR
TRA VEH
CHEET VEIH JURNAA FORSEYN TWOAIE
GEILL MIE
MY HIRRYS SHIU ROIE
CURAASE CUIR
ARD AINLE REEISHT
GYS CAGGEY CREN
EASH YN ARMEE SLANE QUOI SHASS GYS TARSHISH
SCUGHEY ERSOOYL DY LEAH
KAYT KIYT NY SLEAIE NA FOSHLIT ROISH Y
GHEAY GIARRIT EC TRAA NY OOILLEY E VOIR
ER GHRA CHA DOD CUMRAIL AS NYN ARMYN
CHA ROW LAA SON SPRYDOIL
SPYRRYDOIL NYN AYRN
AS FEGOOISH SKEE AS VA
KIONE NYN YURNAA
JUAN AS MEIR AS PARGYS CAILLIT AS VA
SHEN RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR FASTYR
JALLOO
JEH LOWAL YN CRELLIN VOAYL SHEN TEH CHEBBAL
SHIAGHT LAA FASTYR BEG JERDEIN SHOH EISHT GOAILL
STIAGH LACCAL CHEAYRT SJERREE TA CAAIRLAGH YN TRASS
AGH MADDAGHT ELLAN VANNIN DAGH OOR DY LIEH
RO SYMOIL DY ROW YN LIOAR BARDAGH MOOAR
ROISH SLYST TA JEIH DEINEY VE REIHT SON
Y LOGH AS TAD ER VE AYN AYNS
YMMODEE BIO MYGEAYRT DOOLISH STASHOON LESH BAGHTAL DY
VEL YN LORG MLEEANEY GOAILL STIAGH MYRGEDDIN DOO
CHEUMOOIE JEH DOOLISH AS CRE'N BOAYL AYNS RHUMSAA
AS QUEIG BUILL AYNS PURT NY HINSHEY NY
SHEN TA CAA AYD Y CHARREY LURG BARDAGHT
T'EH FEER PIES MLEEANEY AYNS YNNYD JEH JEIH
HIE YN BODDAGH ER LUNNEY DTY CHORP ARCTAGH
AS CUMMAL AYNS KEEILL NOO SHORYS JESARN SHOH
CHAIE YN CHIED LAA JEIG MEAN FOUYIR AS
HAINK NY DAANYN RIEAU AYNS NY FEED BODJAL
JECREAN YN WHEIGGOO LAA JEIG MEAN FOUYIR AS
FODDEE SHIU GOLL AS FEDDYN AS LHIE AD
ER FEED VOAYL SHEN DERREY SHEYJEIG JERREY FOUYIR
T'AD JANNOO YMMYD JEH TREE FEED AS QUEIGJEIG
SY CHEEAD JEH MANNIN EIRINYS TA RAM SORCHYN
DY HALLOO AS OO AYN AYNS Y JIASS
TA CRUINK INJIL AS OOHYN ER YN RAAD
TA'N EIRINYS COSTYS TA OOHYN TAYRN ER Y
THALLOO YN ARD UNNANEAGH AGH T'AD COAYL
THOMAASE AS KIRREE AS FODDEE NAGH KIRREE FASTYR
FA NY SLEITYN T'AD JANNOO YMMYD JEH STRAW-ROPE
TWOAIE DY AASE NY GREIENYN AS LOSSREEYN TA
MANNIN SLANJEANT T'OU GAASE FEAYR TA NY BEISHTYN
FASSAGHEY
TA GOWALTYSSYN CULLEE TRADISHOONAGH AS MARREY SLOO OGH
CRETOORYN FEIE AS TA'N EIRINYS GOLL ER CUMMAL
REAYRT CHEEREY TA CUR TAITNYS DA CUMMALTEE AS
JOARREE
TA SLEIH GOAILL SOYLLEY JEH CHEER AS REE
NY MARREY CHEU HOAL JEH YMMODEE DAAH BLASS
ER Y THALLOO AS GORRYM CAGHLAA Y CHEAYN
AS EASAL CLYST YIASS TA SLEIH GEDDYN BAASE
CHA VEL CHEEAYL MYRGEDDIN
SHOH CHLOIE VA'N CLAARE SHEN FASTYR BEG JIU
ROIN AS SHE MARALYN CRELLIN DY REN EE
CHEBBAL
Y RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY
TA'N CLAARE ENMYSSIT JAMYS JEHEINEY RY CHLASHTYN SHOH
JIU ER CLAARE SHEN MARISH JAMYSKINREE
FASTYR MIE YN CHIAGHTOO LAA JEIG MEE VEANAGH
YN OUYR SY VLEIN DAA HOUSANE AS NANE
AS FEED ATREIH TA MEE JANNOO MY CHOOID
SHARE GYN DY CHAAYRYN BEEAL AYM RIYR GYS
YN VIE CRE FO NYN
MEE GEAISHTAGH RISH ER Y CLAARE
LESH MYRGEDDIN EAISHT REESHT
MANKS REDWOOD OC AYM AS CHA NEL MEE
JANNOO SHEN FEER VENNICK AGH REN MEE TOIGGAL
DY CHOOINAGHTYN ER N'YANNOO EH DEAISHT MEE RISH
AS T'EH SHEEANAL GOLLRISH FER JEH NY NAH
CHAMMA ANNYM
BAASE ER MAGHER SHEN EH YEEARREE JOOGH SON
T'OU CLASHTYN DY CHOOILLEY RED
JEEAGHYN TA'N BEEAL AYM JANNOO
DY CHOOILLIU DY CHOOILLEY HRAA
TA MY VEA GYN BOAYL ER NEE Y
CHEILLEY DY CHOOILLEY RED TEH NEEYM JANNOO YINNAGH
EH CANNIAN DAGH ORRYM DY BEE AYNS GEAISHTAGH
SO TA MEE JANNOO MY CHOOID SHARE GYN
DTY CHURRYM YN BEEAL AYM RIYR GYS DAVID
CUBBON AGH
BLAIK LESH PAART DY LEIH NY VEES OO
AYNS SHEN VA CARREY AYM VA MEE CUR
FO AS VA SHIN CUR AGGAIR VA SHIN
CLOIE GAMMANYN ER Y CHOEARROODER ER LINNEY T'OU
TA SHIN OOILLEY FO GHLASS AS V'OU CLASHTYN
DY CHOOILLEY RED V'EH JANNOO SY CLANE SLATT
ECHEY
TRA V'EH AYNS Y CHIED CHEIM TRA VEH
SY THIE VEG
VA CLASHTYN OOILLEY
CHA ROW EH FEER VIE AGH VA SHIN
GARAGHTEE YINNAGH PEIAGH DY LEIGH GEECK SON REDDYN
MYR SHEN
HANNEE MEE HENE MY TA
QUILLS TA SHIN JANNOO
NY COOISHYN YN CHIAGHTIN SHOH
FEEACKLYN
FEEACKLYN POANRAGHYN
GLECKEYDERYN GLECKEYDERYN
AGH SOILSHEEYM OOILLEY SHEN DOO AYNS TAMMYLT
ERLHIAM DY VEL SHIN ER VE JANNOO QUIZ
NISH SON MYSH BLEIN FODDEE AGH CHA ROW
SHIN AYM CHA ROW YN CLAARE AYN SON
TAMMYLT BRAEW
EC TOSHIAGHT Y VLEIN SHOH
KYNDAGH RISH SLEIH TA MEE SMOOINAGHTYN FODDEE DY
VEL BEEAL FEER FLIUGH AS SHEN SILLIU NISH
ENNYM BIOYR FODDEE DY VEL BAILEY PAART DY
LEIH NY SLUIGHT MYR PAART ELLEY
QUOI EC TA FYS MY TA MEE KIART
ER GHOAILL EE BEGIN DOU USHTEY MY TA
AS TA MEE CLIAGHTEY JANNOO JEH'N
CHOUDS TA MEE GOLL
YN QUIZ SPOYRTGUNN
MEN AFTER GOLL Y VEAGH SHOH SMOOINIT DY
VE ECK
Y IU NY COYIN AYNS NY EASHYN MEANAGH
NAGH TA SHEN QUESTION AASHAGH
DY CHUR TOSHIAGHT ER Y CLYST VA BAA
T'OU TA BEAGH AYN
AS TA ECK ECHEY
SOIT ECK ER NEE ECK TAYRN AYNS FIRRINYS
AGH FEEACKLE
AS RAM FEER GOLL SHOH AYNS NY EASHYN
MEANAGH AS WELL NY SANMEY NY SHIN
MENNICK CRECKIT AS GRAIT DY VE ECK YN
IU NY COAN
CREN BEAGH TAYM FEER GOLL SHE NEGGA
JEES KAVANNAH FEER GUNDA WATERLOO
VEL SHIU RIEAU ER CHLASHTYN JEH FEEACKLYN WATERLOO
CRE TAD
AS TREE
KEIM TA JANNOO ORT MY TA SYM ORT
MY TOU SURRANSE LESH BOCSYN YN GLEASHTANYN FOCKLYMAGH
KEIMYN TA JANNOO ORT GYN TA'N BOIREY
TA MEE KIART ER NAKIN FREGGYRT HYM VOISH
KYS
YIOW MAYD MAGH NISH VEL EH KIART DY
FEER GUNN CRE WHEESH DY USHTEY TA GHAA
FEEACKLYN VA FEER GOLL ER VEAGH SHOH SMOOINIT
DY VE ECK YN YUAN Y COAN AYNS
NY EASHYN MEANAGH AS MAD AS KYS YN
NAH WAHLL
TA MEE SMOOINAGHTYN CRE TA NAH VOAYL MEANAL
TA'N ENNYM ECHEY AYNS BAARLE CHEET VOISH SHENN
LOGHLYNISH HOOAR MEE MAGH FASTYR JEA TAYRN ER
MEANAL CORP MARROO NISH AGH SHEN CURRIT ER
KYNDAGH RISH Y VEAYNID ECHEY SON DY VEL
E CHABBANE AS JEEAGHYM CULLYR ECHEY GOLLRISH CORP
MARROO AS TA'N NAH AYRN WHAAL NAGH LACCAL
MOGHREY ODDYS SHIUISH SHEILTYN MEANAL WHAIYL TA MEE
ENNYM SHEANSAGH MY TA MONNEY JOAN MY LOSERS
AS MY ODDYS SHIU FAKIN TA SHEN MEANAL
OOHYN EER GOLL UN ER
FEER VIE AGH MYR VA MEE GRA CHA
NEE AGH T'EH TAYRN AYNS FIRRINYS AGH FEER
GOLL CANAIN FEER LIAUYR CHA NEL SLEIH BRAEW
SHICKYR ER LHIAMS CREN FA TA'N CHIARK ENNAGH
NY WHAIYLYN SHIRRYM TA GEDDYN NYN ECK SHOH
YN FEER GOLL FEER LIAUYR OC
JEES CAVAN FEER GUNN WATERLOO
AS TA CUR SCAA FEEACKLYN FOALSEY JEANT ASS
FEEACKLYN NY CRAUEYN SIDOORYN MARROO DY JARROO EC
POOAR WELL CHA NEL MEE SHICKYR QUOID DY
LEIH HOOAR BAASE WATERLOO AS NY CAGHLAAGHYN ELLEY
AYNS NY CAGGAGHYN NAPOLEONAGH THOUSANEYN DY GHEINEY GUARD
BAASE
AS EC YN TRAA SHEN VA FEME RISH
FEER GUNN FOALSEY
SON VA SHICKYR ER NAASE NY SLOO COSTAL
AS VA MISH LHEE DY LEA GEE REDDYN
MILLISH AS VA SHEN MYR TA FYS AIN
CHA NEL EH FEER VIE SON MY FEEACKLYN
AIN CUR ORROO LAUE
MYR SHEN VA FEME RISH RAM FEEACKLYN FOALSEY
AS JEIG ER NY GHRA ANSHERBEE REN RAM
JEH LANE JEH NY FEEACKLYN SHOH DY ROW
AD GOIT VOISH SIDOORYN HOOAR BAASE AYNS NY
PECCAGHYN SHOH AYNS NY AYNS Y CAGGEY NY
POLYNNAGH
AS TREE CRED TA JANNOO ORT MY TA
BERCHYS E MAYRT MY TOU SMERG ENNAGH DY
EEACKLYN TOU
SMEGGINAGH YN FOCKLE KIART ODDAGH OO GRA BEE
EE TA SHIN NY GHAREY CHYMNEY TOU T'OU
JANNOO LESH GRAIH AIN DY GEDDYN FEAYR
T'OU GRAIN DOB NY FEEACKLYN AYD EDD COOIDJAGHT
NAY RYCHEILLEY TA SNAGGERAGHT DY YEEAGHYN TRA TOU
CADLEY T'EH TAGHYRT TA TOU CADLEY SON Y
CHOOID SMOO VA MEE LHAIH
WELL FODDEE DY VEL NY SMOO DY HUSHTEY
AIN ER FEEACKLYN NA VAIN ROIE
SHE SHIRVEISH TA MEE KINJAGH GRA DY VEL
YN CLAARE SHOH JANNOO SHIRVEISH THEAYAGH
NEE MAD GYNSAGH MYCHIONE POANRAGHYN NISH
POANRAGHYN NY POANRAGHYN NY POANRAGHYN TA TA
NA AS REIREY COOIDJAGH AYNS MEAN FOCKLE AYNS
GAELG ERLHIAM DY VOD DAA RED TAGHYRT FODDEE
OO GEDDYN EH
MYR SAMPLEYR POANRAGHYN FODDEE DY VE AYRN
POANRAGHYN
MYR SAMPLEYR MY ENNYM KING REE NY KEAYRTYN
SPOYRT LESHYN KING DREE AS KEAYRTYN ELLEY LESH
VAD GRA RED ENNAGH GOLLRISH KING ZEE
AS T'EH MYR SHEN LESH FOCKLYN ELLEY TA
NY AS AYNS MEAN YN OCKLE AS VOWLYN
ER DAGH CHEU
FODDEE YN FOCKLE SHOH VEH ER NY GHRA
PAWN DRAGAN
NY POANRAGHYN
S'CUMMEY EC NISH BEE TREE QUESHTIONYN AIN MYCHIONE
NY LIEH GIU NYN SHOH
KIARE CREN POANREY TA CHEET RISH CHOUDS TA
SHESHAGHT CHIAULLEE SIGNAL EC JEH CHUR MOW CLEEAST
FABA
TA'N POANREY SHOH CHEET RISH CHOUDS TA SHESHAGHT
CHIAULLEE GOAILL ARRANE TAD GOAIL ER
CHOAYL MOIR QUEER ST PHABYR
MANNAGH VEL LADJYN NA BEE EU
SHEGIN DOU GRA NAGH VEL MONNEY AYM PENE
AS
TA SHEN MEANAL CURMYNER YN DOOINNEY TA NY
FOALSEY
CURMYNER YN DOOINNEY TAYRNAGH HORNSEY TRA TA SHELLAGH
KIAULLEE PIYR ODDAGH OO GRA SIGNAL SHOH TRA
TAN DOOINNEY SHOH CHEET RISH TRA TEH ER
PEEAR CHEET RISH
CREN PIZZA TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
ODDAGH OO GRA DY VEL SHIN CLOIE LESH
NY FOCKLYN ANNALAR CRAMPYS SHEN QUEIG
TERFEL SHOH NA STARVITMISH TA MEE JEEAGHYN ER
CRE'N TAYRN RAAD T'EH RED BEG GOLLRISH YN
CHEB QUESHTAN FEAILLEY GOO NEE SHEN YOU TEAYM
TAYRN TER VE BIRRAGH
NY GIAREY
SORCH
SPOTCH NAGH VEL FEER AGHTAL CREN POANREY TER
VE BIRRAGH NY GIAREY SMOOINEE ER NY FOCKLYN
BIRRAGH AS GIARE JEHN CHENN MEANAL
OARN VA SHOH SY TRAA TER NGHOLL SHAGHEY
TA MEE NISH AGH SY TRAA TER NGHOLL
SHAGHEY ER VE IMPIRAGHT NY GIARE
AS SHE
CRAA ARDVALLEY TA NY KEAYRTYN FAR ENMYSSIT BALLEY
POANREY
BEAN T'AYN TA ENNYM ARDVALLEY SHOH
AS YN FARENNYM BAYER TAYRN NY KEAYRTYN CURRIT
ER CRE'N ARDVALLEY TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
LHAIH AYNS SHEN REESHT TA MEE COOINAGHTYN NAGH
REN MEE JANNOO SHEN LESH YN
CHIED TREE QUESHTIONYN
CREN POANREY TA CHEET RISH CHOUDS TA SHESHAGHT
CHIAULLEE SIGNAL EC JEH CHO MOOAR GUEE EISHT
VA OBBYR
QUIEG CREN POANREY TER VE BIRRAGH NY GIARE
SY TRAA TER NGHOLL SHAGHEY AS SHE CRE'N
ARDVALLEY TA NY KEAYRTYN FAR ENMYSSIT BALLEY POANREY
CHEH POANRAGHYN TA SHIN LOAYRT MYCHIONE CAIN POANREY
TA CHEET RISH CHOUDS TA SHESHAGHT CHIAULLEE SIGNAL
EC CHEH CHO MOOAR QUEER SVALBARD MAYD CURMYNER
YN DOOINNEY TAYRN ER FOALSEY
SHOH MAINSHTER
POANREY MISTY BEEN
ER MY CHLEA LIORISH ROWAN ATKINSON FAR
EC CUR FODDEE DY VEL SHIU COOINAGHTYN EC
TOSHIAGHT ER JEAN ER CLAAREEYN SHEN TA DOOINNEY
PONS EH HENE TUITTYM OOILLEY AYREY
SHEESE DYS YN TRAID AYNS DTY HILLEY DAA
HIE OO EER
CHOUDS TAN CLOIE AD GOAILL ARRANE IMMEESHIU
GINDYS CRED VAD GRA QUILLIN KIAULL SHEN SCRUIT
COUR Y GHLARE
CURMYNER YN DOOINNEY TA NY FOALSEY
QUEIG CREN POANREY TER VE BIRRAGH
GIARE VEL FYS EC PEIAGH ERBEE ORROO SHOH
CHA ROW AGH SHEY SHAUN BEEN TAYRN JUAN
PANZER
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE SHIAR
SON SHICKYRYS SHEGIN DOU GRA NAGH VEL MEE
RIEAU ER NAKIN EH AGH EH OO JIU
TA MEE ER NAKIN CLAGHYM VA SHEN OOILLEY
JEH SHIAGHT MYCHIONE YN SIDOOR VA CHEET STIAGH
AYNS NY CAGGAGHYN NAPOLEONAGH VA SHIN LOAYRT MYCHIONE
OC ROIE
AS SHE CAA ARDVALLEY NY KEAYRTYN FAR ENMYSSIT
BELHARE PONK
SHOH BOSTON MASSACHUSETTS TE ER NY GHRA DY
ROW CUMMALTEE YN ARDVALLEY AS EE LHAIH ORROO
ER POANRAGHYN PHUNT AYNS MOLLAGHTYS WELL REN MEE
LHIAH SHEN ANSHERBY
VA LHAIH ORROO ER POANRAGHYN PHUNT TA MEE
ER DREEYM SHEN AYNS CREGEEN ENNYM MEE BRISHT
SHICKYR TA MEE ER NAKIN EH BOAYL ERBEE
ELLEY AGH MY T'OU LHAIH ER DERREY ENNAGH
T'OU LEIGHALLEE
SLAIK LAKSAA T'OU LHAIH AYM MY AYREY POANRAGHYN
PHUNT
MYR SAMPLEYR ANSHERBEE SHEN YN ARD TAR BOSTON
MASSACHUSETTS NY KEAYRTYN FAR ENMYSSIT BALLEY PONREY
TA NY QUESHTIONYN SJERREE NY THREE QUESHTIONYN S'JERREE
MYCHIONE GLECKEYDERYN MESHTALLYS JEEAGHYN MAROO RESOON ER Y
TWOAIE TRA VA MISH AEG V'EH DOILLEE DY
LIOOAR AS DY WOOIYS EE DOALLEY LESH ERMAYRN
AS NEESHT EEASEE DUBLEID RED NAGH ROW Y
BOCHILLEY AGH VA FODDEY LAUE SLIEAU LAJERAGH SHIAGHT
CRANE GLECKEYDER
VAN GLEASH JERRINAGH ECHEY WELL TA MISH ER
CHUR SHEN AYR FINISHING NY TA RED T'OU
DY CHOOILLIU GHLECKEY DA JANNOO YN ARD GLEASHAGH
HUGGEY DY GHEDDYN Y VARRIAGHT ER ENNYM NOID
ECHEY ER YN COSTREEUDER ECHEY YN FINISHING SMOO
AGH CRE'N GLECKEYDER GLEASH JERRINAGH ECHEY UILLIN Y
PHOBBLE
CHOOILLEEN Y PHOBBLE QUOI VA SHEN CHA NEE
FEER FODDEY ER DY HENNEY VEE
CHA VODDEY ERDYHENNEY VA SHOH WELL TA MEE
GRA ESHYN TA FODDEE FEED BLEIN NISH JEE
HOGHT KING GLECKEYDER VA'N CHIED KARRACTEYR ECHEY TRA
GHOW EH TOSHIAGHT DY GHLECKEY AYNS NUY CHEEAD
JEIG TREE FEED AS KIARE JEIG ENMYSSIT SPIDER
CREN GLECKEYDER VA'N CHIED KARACTEYR ECHEY TRA GHOW
EH TOSHIAGHT DY GHLECKEY AYNS THREE FEED AS
KIARE JEIG ENMYSSIT TA SPIDER NOW REN YN
GLECKEYDER SHOH NY SANMEY CHEET RISH AYNS FILLYM
SPIDER MAYNREY AYNS DAA HOUSANE AS JEES AS
SYN-AM SHEN CHLOIE EH GLECKEYDER LESH YN ENNYM
BUN SHOH
QUOI VEH FODDEE DY NIONE DHYT EH FO
ENNYM ELLEY SON NY SANMEY GHOW EH ENNYM
ELLEY AS VEH FEER ARDGHOOAGH
AGH TRA GHOW EH TOSHIAGHT AYNS THREE FEED
AS KIARE JEIG LHEAMYSSIT SPIDER AS RIEAU ER
JEET RISH AYNS FILLYM SPIDERMAN PLAY GLECKEYDER ENMYSSIT
BOOM SHOH
AS NEE CREN GLECKEYDER TE ER NY GHRA
RHYM BREIMMEY S'LAIK LHIAM YN SKEEAL SHOH SON
SHEY GRIG JEIG ER AYNS ECK JEH FILLYM
VE GOBBRAGHEY VAYM GLECKEYDER SHOH
V'EH AYNS KUSE DY FILMYN AS LAA DY
ROW ER SECT YN FILLYM SHOH REN EH
LHIGGEY MAGH BREAM REN AD FARRAGHTYN SHEA GIG
JEIG
T'EH AYM ER GHRA
MYR SHE BREAG T'AYM SHE BREAG GIERR CHEAYLL
MEE CREN GLECKEYDER TA SHEN EISHT FEER VIE
THREE QUESTIONNAN MY HIARN GLECKEYDERYN
CREN GLECKEYDER VAN FINISHING MOO EGGEY UNDIN Y
PHOBBLE VA POLASEE ELBOW VA SHOH UN CHLAGH
DWAYNE JOHNSON
REN JANNO SORCH DA GOUINS ORRYM DY HOILSHAGH
DOO C'RED V'EH JANNOO MANNAGH VEL OO ER
NAKIN EH VEAGH YN NOID ECHEY NY LHIE
AYNS MEAN Y VING AS YINNAGH ESHIN REA
DYS Y DERREY HEU AS CHEET JEH MY
TESSYN Y DERREY HEU RHEYNN REA HEDYM MY
REING HARRISH YN NUY JEIG ER VE FOAST
NY LHIE ER Y LAARE ER OYR ENNAGH
DYS CHEAU EH LHEID AS YN TESSAN ELLEY
AS BACK DYS MEAN Y RHEYNN MAD VEAGHEY
NUYJEIG EY JYMMOOSE YINNAGH EH BREBBAL NANE JEH
NY LURGAGHYN ECHEY SEOSE JANNOO SORCH DY HOIGGAL
AS ISH CHEET SHEESE ER LESHYN WHOOILLEEIN ECHEY
VEAGH SHEN ENMYSSIT THE PIPES ELBOW DY LOCH
TA MISH AYNS FILLYMYN TA MEE ER CHLASHTYN
HOGHT CREN GLECKEYDER VA'N CHIED CHAGHTER ECHEY TRA
GHOW EH TOSHIAGHT DY LEIH AYNS THREE-FEED-AS-KIARE-JEIG ENMYSSIT
SPIDER AS NY S'ANMEY REN CHEET RISH SY
FILLYM SPIDERMAN STARZ AYM AS JYST QUOI GLECKEYDER
LESH YN ENNYM BUN SHOH MAC JO MAYNREY
RANDY SAVICH
CHEAYLL MEE DY ROW THIE-BEE AYNS AMERICA
TAMMYLT BEG ERDYHENNEY CUR DISCOUNT DA NY CUSTYMEYRYN
OC MY YINNAGH AD GORDRAIL YN BREE AYNS
CORAA MAC JO MAYNREY ANY SAVICH
TA SHIU ER CHLASHTYN ER VA CORAA FEER
GHARROO ECHEY NAGH ROW ER GHRA
MYR SHEN
CHA NEL MEE SHICKYR VAYNS YN DISCOUNT NEE
KEIM GLECKEYDER TE ER NY GHRA REN BREMEN
SON SHEY GRIG JEIG ER YN SECT JEH
FILLYM V'EH GOBBRAGHEY QUOI
CRE'N SORCH DY VIMMAGHYN REEAGHID DOOINNEY ODDAGH BREIMMEY
GYN SCUIRR SON SHEE GRIG JEIG
DOOINNEY FEER VOOAR KYNDAGH OO AS DY JARROO
V'EH MOOAR DY LIOOAR AYN VE YN FOUYR
AYNDOO JEIANAGH TA'N SKEEAL SHOH MYCHIONE ER SATAN
FILLYM THE PRINCESS BRIDE TER NY GHRA TA
KERREE ALWAYS
AD GIARRIT AS ENNYM SHEN GRA
TA SHEN ER LHIGGEY MAGH BRIEYM REN FARRAGHTYN
SHEY GRIG JEIG AS REN TASTEY DA AYNS
SECT SON TULLAGH LURG SHOH LURG Y LHIGGEY
MAGH ECHEY AS EISHT DOOYRT STIUREYDER YN FILLYM
VA BRIWNYS VEL OO KIART DY LIOOAR ANVEA
AS DREGGYR YN FOUYR AMOEBOSOAGH
TA SHIN OOILLEY ER N'YANNOO SHEN FODDEE FODDEE
NAGH NEE SON SHEE GRIG JEIG MY TA
CRETOOR WELL VA SHOH FEER TAITNYSSAGH NAGH ROW
MY VEES DY CHOOILLEY RED MIE HIGGYM BACK
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SLIENNOO
O
OAIE JAMYSKINREE AS NUY QUESHTIONYN ER AYNS SONG
AYNS JAMYSJEHEINEY AS TA'N CLAARE SHEN GOLL ER
SCAALHEANEY FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT
ARRANEYN BEGGEY NY DAANYN GOLL ER SCREEU DY
CHOONEY LESH PADJER AYNS SESHOONYN MOOINJERVEGGEY CHEET DY
VE OAYLLAGH RISH SHEEANYN NY GAELGEY OASH GOLL
AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA FER ELLEY RYCLASHTYN
JEANT EC ELLAN CLAG AS RUB CAIN DY
HOILSHAGHEY MAGH Y FOAYSOO
TA SHIN CLASHTYN SHEN EISHT TA PHILGAWNE GOLL
TROOID NY FOCKLYN ROISH MY VEES SHIN CLASHTYN
ROB DYS ELLAN REESHT
GOLL AS GACCAN ON NEW YN
NAH LAA NY GHAA AND I AM ERLHEH
YIOYM ZARAH VANGLANE JEHN YEAH I AM
IN NEW YN
NAH LAA NY SHARE LHIAM RAM ERLHEH YIOYM
AS Y NAH VANGLANE JEHN YEAH I AM
UP AGGLAGH NY JEAN SHEN
AGH NY JEAN SHEN AS ER
YN
NAH LAA NY GHAA I AM NAM NY
YEI SHEN AS Y NAH VANGLANE JEHN YEAH
I
AM
IN NEW YN
NAH LAA NY GHAA AM NAM NY YEI
SHEN HE IS A LIVING ENJOYING NEW LAWN
MAM VA'N NAH
SESSAL
AILE
GOLL AS GACCAN
ELLAN CLEG ROB CAIN AS PHILGAWNE ALSO GOLL
AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
DY YANNOO COCHLEARIA AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR
BEG JEDOONEE VA'N CHOOID SMOO JEH'N SLEIH SY
GHAELG CHEET ER Y CHOOISH CHEDDIN AS VOISH
YN JEEYL ER SY VAARLE
AYNS SHOH TA SHIN CLASHTYN FOCKLEYN YN ARRANE
TRADISHOONAGH JEANT ER COAYL NY BAATYNSKEDDAN AS EISHT
TA SHIN CLASHTYN FOCKLE JEH REDDYN ELLEY MYCHIONE
EEASTEYRYN VA CAILT JERREY HENE
EISHT TA SHIN CHEET ER SHIARTANSE DY REDDYN
VA GOLL ER YMMYDEY ELLAN KEAYRT DY ROW
COOINEEJEE SHENN AS AEG SY VLEIN SHIAGHT CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS SHIAGHT
ER KEAYN GHOOLISH MYR HAINK EH GY KIONE
VA EEASTAGH VIE AYN LESH EARISH FEER AALIN
AS MILLISH
NYYEIH CHA NEE BEAYN VOANEE RISH CHO KIUNE
MY DAINK KIONE Y CHIAGHTIN GYS JERREY SON
VA NEEAL YN AER SOILSHAGH MAGH DANJEYR VA
STERRYM FEER AGGLAGH ERGERREY
OIEL VEEYM FOEE FEEYN CHOUDS VAN FLOD Y
GHRIAN AIN JOLLYS AS PAART JEU REN SCARREY
VEIH DY CHOOILLEY NHEE VA DEYR DA NYN
GREE EER BIOYS LIORISH JONES NY MAYREY
TE DOILLEE DOOIN GRA CRE WHILLEEN AS REILLEY
VEEYM FEER CHING EC NYN GREEAGHYN CLOAN FAAGIT
GYNAYR VA KEAYNEY DY GEYRE AS MRAANE SON
NYN SHESHAGHYN JEEAGHYN
TROOID SKYLLEY CHREEST VA SEAGHYN AS ERREEISH MRAANE
JEEAGHYN SON NYN VENDEILEE
SKIMMEE HOM KINLAEE VA KEAYNEY NYNYEI AS SHESHAGH
JUAN VOORE CROITYCALEY
THOM COLCHERAGH MYRGEDDIN VA CAILLT SYN OIE CHEDDIN
MARISH Y CHOOID ELLEY JEH E GHEINEY CHA
ROW DOOINNEY JEU BIO JEHN NANE AS FEED
SHOH
NYN GAARJYN DY SHARROO VA KEAYNEY
FASTYR AALIN FEER VEH TRA HIAULL ADSYN JEH
VOISH DOOLISH MARISH BAATYN ELLEY AS ROSH AD
UN VOAYL VAN SCADDAN DTY VOIR GYN SMOOINAGHT
ER ASSEE NY SKEILLEY
AGH GERRIT VAN TRAA REN YN EARISH CAGHLAA
YN GHEAY NIAR DY NIARTAL REN SHEIDEY DY
LEAH DATT YN KEAYN LESH STERRYM AS SHEEAN
HAINK DORRIN LESH JOLLYS AS FLIAGHEY EISHT HROG
AD DY LEAH NYN SHIAULL ROISH Y GHEAY
DY JEERAGH LESH PURT GHOOLISH SHIAULLEY TRA ROSH
AD YN VIE VAN CHEAYN MAGH ER-DRAIE AS
YN EARISH ERGHOLL FODDEY SMESSEY
EC AGLISH SY VAIE CHA FAGGYS DAN TRAIE
CRE BERREE DA NY BAATYN VA MARKIAGHT
DORRAGHEY MURRAN VE FEGOOISH SOILSHEY ER Y CHEIY
AYNS ALBIN MAAISH VAD FARKIAGH
DY FIEAU ER Y CHEEN DOILLEE NOADYR LANE
V'EH CHENNID FEER AGGLAGH DY JARROO CAABHIL FAILLEIL
AS BAATYN SINKEIL AS SCOLTEY AYNS PEEASHYN CHEET
TOILLOO DAVID DORRAGHEY DOO NAGH BLEAYR DOU YN
CLIEAU NY TONNYN FREANEY STIAGH HARROO NAGH ATCHIMAGH
VEH LESH DORRIN AS CAA DY ROIE ROISH
IRREE OO DYS THALLOO
ERCREAU VOISH YN CHEAYN LESH STERRYM AS SHEEAN
NY TONNYN MYR SLEITYN VA GIRREE AS OOILLEYN
TRAA SHEN VAN KEAYN BRISHEY BANE NAGH BLEAYR
DAUEN PHURT RAAD DY YEEARREE
MYSH OOR ROISH LAA VE SMOOINIT VAN TRA
HIE COLCHERAGH DY ROIE SON Y THALLOO
VA EEYM MISH JUAN VOORE CAILLT SYN UN
OOR AS OOILLEY NY SKIMMEE VA MAROO MYRGEDDIN
KINLAIE EC FAAGAIL YN VAIE CHA BLEAYR DA
YN RAAD DY ROIE JEERAGH TRAA SDORRAGHEY VE
VE BWOAILT NOI YN CHEH AS VAN BAATEY
SINKIT CHELLEERAGH
CHA ROW SAASE SY TEIHLL NYN GOUR DY
SCAPAIL YN VAASE VA KIONGOYRT RISH NYN SOOILLYN
YN EAM OC VA TREIH LESH CREE ER
NY LHEIE EC TOSHIAGHT SINKEIL BOAYL VA WHILLEEN
DY HRIAL NYN SLEIH CHA VODDAGH EH VRIE
NYN LHEID AS VAD SHOH OOILLEY COOIDJAGH NY
DEINEY MIE HENE AYNS Y VINNID SHEN NY
TOMMAN NY VAAISH REN Y COODAGH
SON NYN GHAARJYN DEYR VA OYR OC SHILLEY
JEIR CUMMAL MRAANE AS MRAANE TREOGHE AS CLOAN
VEGGEY
LESH OSNAGHYN HREIH VAD CURRIT LHIEU THIE
AS OANLUCKIT MARISH NYN GHEINEY
AS SHEN JERREY YN ARRANE SHEN LHIG DOOIN
JEEAGHYN ER MRAANE ELLEY NY SHARE BUNNYS YN
CHOOISH CHEDDIN TA SHEN DY GHRA EEASTEYRYN CHEET
DY VE CAILLIT NYYEIH NAGH VEL NY REDDYN
SHOH MYCHIONE COAYL NY BAATYNSKEDDAN YN OIE SHEN
SHOH DOOYRT NY TREE EEASTEYRYN BOGHTEY
TULLAGH JIU EC Y CHOOID SLOO
EH SHOOYL RHUMSAA MY CHAARJYN AS GOYMS SHIN
LESH ARRANE MYCHIONE TREE EEASTEYRYN BOGHTEY AYNS SKYLLEY
STONDANE
POSSAN COWLE LESH JUAN Y KERRAGHEY AS SKEE
IMBAGH RISH JEEN
HIE AD VOISH Y THIE AYNS Y VOGHREY
VAYNS OO KIUNE AS MEEN
TRA HIE AD VOISH NYN DHIEYN SPACE GUY
VOC ER Y VAASE
YN BAATEY BEG SHIAULL VOCSYN LESH CAPTAN CLUGAISH
CHA ROW WALK FILLYM DY STIUREY CHA ROW
AGH CHROYM Y SHIAULL AGH BLEAYSTEY VAATEY EDDRYM
AS CHA ROW EE AGH HIAULL
YN FASTYR SHOH VA DORRAGHEY LESH STERRYM AS
SHEEAN AS E HUYR REN EE SHEIDEY AS
GAGHTEY EH HENE VA NY TREE YEEASTEARYN BOGHT
DOOIN GLECK SHIRREY DY GHOLL THIE CHA ROW
EE DAUESYN AGH FORDAIL CHA REN EH VEG
Y VIE
CHOUD AS TAN SEIHLL KIUNE AS MEAN Y
MOOAR MOOAR TE REA AGH T'EH CUR ER
E EDDIN ELLEY TRA HEIDYS YN GHEAY TE
MONLA I AM GOING BREAGAGH AS NIARTAL TA
CORAA SON GATES HEOSE AS BRISHEY AS KINJAGH
SOIE DY BRA
DA GOOD SHIAULL MRAANE AS CLOAN KIARAIL DY
HEET REESHT THIE ADSYN TA GOLL DYS Y
CHEEN DY MENNICK AYNS GAUE ROIE SON TA
NY GOW YN DANGEYRAGH OC COMBAASAL DARK JEU
AS AYNS BLEAYST VARROO AYNS AGGLE VAN DIUNID
MOOAR FOW
CHEAU SHIUISH JEH NOO COAYL MOOAR AS JEH
DAGH DANGERE AYNS GAUE HIE EH TROOID Y
KEAYN MOGHREY VE SHIAULLEY GYS Y RAUE LESH
JO LESH NY MAYREY LHEAN IMMANIT NOON AS
NOAL VEH HENE AS OOILLEY SHESHAGHT B'VIE LHIAT
NYN MIOYS SY GHOAL
JUAN NY KYS VOISH DOOLISH MOGHREY SHIAULLEY DY
MEEN HAINK RAAIDYN BAATEY SHIAULL VA LHIE FO
AYNJEE COAYL MYSH CHRISTEEN EISHT HUG OO LESH
AYD DY GHOOLISH
HUG DYN CAARJYN LESH Y THIE AYNS DOBBERAN
AS TRIMSHEY DY ROUYR DY VE MOOIE
NY SHINNEY NA REN MYCHIONE NY TREE EEASTEYRYN
BOGHTEY VOISH NY VOLTEYRYS SHEN VA CHEET ER
Y VAATEY OC MYR YIALL AGH NY ROW
CROAN NY SHIAULL ECHEY NAPIN STIUREE ECHEY VEH
GRA AYNS MOOARANE
BLEIN NY GHAA ER DY HENNEY VRIE PEIAGH
ENNAGH JEAN DARRAGH OO FOCKLYN AS RAAGHYN NY
SKEEALYNFERRISH SHOOTETH SY PHIYR MOGHREY SHIN AYNS SKEAYLL
DY ROW HAINK MEE ER MOGGYL EOLAS REN
MEE GEEARREE FEDDYN MAGH EC Y TRAA SHEN
NY VA YIALL RERE COONTEY HOOAR MEE ASS
FOCKLE OUTLANDISH YOLK TA'N FOCKLE JEH E LAUE
AYNS VONDEISH TA'N FOCKLE LIORISH Y VAARLE
COONTEY HOOAR MEE JEH YIOLE GRA DY VEL
DAA HROME ECHEY AS NY SHIAULL Y OC
GOLL VEIH TOSHIAGHT GYS JERREY ORROO
TA'N CROAN MOOAR NY HIARN OO BEGGAN NY
SNIESSEY DAN BOGHT NY MEAN Y VAATEY AGH
TEH NY SHARE JEHN UN KIONELHEEAH CROAN-JERREY EASHYNDORRAGHEY
MISHOON AS Y SHIAULL JERREE AYNS SHEN DY
RE YN SHIAULL MRISHYN CHO FAGGYS DA JERREY
Y VAATEY ER YIOLE DY VEL LUGHT ROYM
SNAUEE GOLL MAGH HARRISH JERREY Y VAATEY MAGH
HARRISH Y FINN STIUREE
TAN COONTEY SHOH GRA DY VEL CAGHLAA AD
Y YIOLE AS KETCH TA MY RAAD ELLEY
AS DAA HROME ECHEY NEESHT AS SHIAULLEY VEIH
TOSHIAGHT GYS JERREY ORROO T'EH CROGHEY ER YN
VOAYL CONCRAID AMAZON SOIT SY VAATEY
MY VEES Y CHRONK SNAUEE AS Y SHIAULL
ER CHEUVEEALLOO JEHN FINN STIUREE SHEN KAYT MY
VEES EH GOLL MAGH HARRISH Y FINN STIUREE
SHEN YIALL
MY VUMMIG GREAT APRONS NEUYEEAGH RHYM MISH YN
SLEIH MAGH-OLLISH JERREY VEADER ER YIALL MY VEES
TREE CROMIUM NY SHLEE NA SHEN EC BAILLOO
T'AD GRA AMAZON RISH Y TRASS CHROYM VEIH'N
VOGHT ER YIOLE KETCH NY DANDER SINCROANIT SKEEREY
SJERREE TAYM JEH YN DAA JEU T'AYN TA'N
SHIAULL MISHNA KEITH MYSH LIEH WOOD YN SHIAULL
MOOAR AS SHIAULL MYSH NY YIALL MYSH KERROO
JEH SHIAULL MOOAR NY NY SMOO NA SHEN
VA CROYM MISHNA DANDER LIORISH Y PHIAN STIUREE
AS SHIAULL TROORANE Y CHAAYR TA'N COONTAE GRA
DY NEE CHEER SCOADEY CHANDRA CRIGGAD NA PUMKIN
EH WELL CHA NEL MEE FEGOOISH HO RO
VIE
ER Y CHEAYN MYR VA SHIN AYNS GLARE
NY GEILL Y CHEAYRT SHOH FASTYR JEDOONEE
AS TA SHEN CUR LESH SHIN GYS JERREY
PHODCHREELEY SHOH VA SHOH VOISH ABBYR SHEN REESHT
SLIENNOO SESSAL
ISMISEAILEAN JOINAGH AS BLEIN VIE NOA VOYM
AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH AMAZING
ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE TA LHIATTEE HIE ER
MAYRN
RY HOI LHIETTAL HEOSE ER DTY HIE FEEL
ANYTHING WHATEVER HOSHIAGHT HUG EH FO SHOH ISAIAH
BERLIN IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
IRISHMAN BY VIE